----- Diese Erweiterung benötigt Opera 12.10 oder neuer! -----
modern scroll bringt das Scrollen in Opera auf ein ganz neues Niveau.
(Operas Standard-Bildlaufleisten sollten ausgeblendet werden um doppelte Leisten zu verhindern. Gehe dazu in Opera → Einstellungen → Einstellungen... (Strg+F12) → Erweitert → Browser und deaktiviere "Bildlaufleisten zeigen")

Was ist das Geniale an modern scroll?

+ beschleunigt das Scrollen!
+ anpassbare Scroll-Geschwindigkeit
+ die Bildlaufleisten nehmen keinen eigenen Platz ein; so kann die gesamte Breite des Bildschirms das anzeigen, wofür ein Browser gemacht wurde: Webseiten
+ Layout von Webseiten bleibt unberührt, wenn der Inhalt sich ändert und Bildlaufleisten (un)nötig werden
+ Bildlaufleisten sind auch im Vollbild-Modus verfügbar
+ Bildlaufleisten werden automatisch ausgeblendet, wenn sie nicht benötigt werden
+ einzigartige "Superbar", die es ermöglicht, gleichzeitig horizontal und vertikal zu scrollen
+ Buttons um zum Seitenanfang oder -Ende zu scrollen
+ Verhalten und Aussehen ist vollständig anpassbar

Diese Erweiterung war ursprünglich als Update für "Slim ScrollBar" von damage92 geplant. Da sie aber keine einzige Code-Zeile mit der originalen Erweiterung gemeinsam hat, haben wir uns dazu entschieden, sie eigenständig zu veröffentlichen. Slim ScrollBar wird natürlich weiterhin verfügbar sein, wenn du die andere Implementierung bevorzugst oder eine ältere Version von Opera als 12.10 nutzt, für die modern scroll nicht zur Verfügung steht. Auf Grund von damage92s mangelnder Freizeit wird diese aber im Moment nicht aktiv weiterentwickelt.

Changelog:
----------

v 2.3
---------
neu: modern scroll kann für eigene Mausgesten verwendet werden (externe Schnittstelle)
neu: die Komponenten sind unabhängig voneinander nutzbar
neu: Rumänische Übersetzung (Danke Cryio)
fix: Ausblenden der Benutzeroberfläche deaktiviert gleichzeitig die eigenen Scroll-Funktionen
fix: Dimensionen der Seite werden nach langen Animationen nicht upgedated (Danke aiwork & arkenighte für's Melden)
fix: lastpass.com (Danke netmain für's Melden)

v 2.2.1
---------
neu: Norwegische Übersetzung (Danke Daniel)
neu: Arabische Übersetzung (Danke netmain)
neu: Tschechische Übersetzung (Danke Ahoj1234)
fix: exklusive Nutzung im Vollbild-Modus (Danke aboutblank6 für's Melden)
fix: modern scroll blockiert das Scrollen mit den Pfeil-Tasten, wenn keine Oberfläche sichtbar ist (z.B. MyOpera Mail, Google Docs)
upd: Polnische Übersetzung (Danke Piotr)

v 2.2
---------
neu: Scrollen mit Maus und Trackpad ist anpassbar
neu: alle Arten des Scrollens sind noch flüssiger
fix: Erkennung von Scrollbaren Elementen (Danke Ahoj1234 für's Melden)
fix: Pfeil-Tasten in Such-Eingabe-Feldern (Danke Cryio für's Melden)
fix: BildAuf&-Ab/Pos1/Ende Tasten in Select-Feldern (Danke André für's Melden)
fix: milliyet.com.tr (Danke Mağruf für's Melden)
upd: Türkische Übersetzung (Danke metude)

v 2.1.3
---------
fix: horizontales Scrollen mit der Maus (Danke kimmy8624 für's Melden)
fix: Scrollen mit der Maus über Select-Elementen (Danke Vincent für die Unterstützung)
upd: animiere das Scrollen standardmäßig

v 2.1.2
---------
neu: Drücken von Enter im Konfigurations-Namen-Feld in den Optionen speichert diese
fix: viel zu schnelles Scrollen mit der Maus in MacOS (Danke Lauren & ayni für's Melden)
fix: Einstellungs-Seite in Installationen, die nicht von Version 2.0 geupdatet wurden

v 2.1.1
---------
fix: Tastatur-Befehle mit der Command-Taste ⌘ (Danke ayni für's Melden)
upd: Portugiesische Übersetzung (Danke André)

v 2.1
---------
neu: Oberfläche ist so bald wie möglich während dem Laden der Seite verfügbar
neu: umfangreichere Einstellungs-Möglichkeit für die Sichtbarkeit der Hintergrund-Leisten
neu: Einstellung der maximalen Länge von Animationen
neu: Unterstützung der cleanPages-Erweiterung
neu: Die Fläche zur einfacheren Nutzung verhindert nicht mehr, dass der verdeckte Teil der Seite angeklickt werden kann
fix: Tastatur-Befehle mit Strg/Alt/Shift + PgUp/PgDwn/Home/End (Danke zablociak für's Melden)
fix: Microsoft Bing, outlook.com, Facebook (Danke André, netmain & ahoj1234 für's Melden)
fix: Die numerischen Eingabefelder in den Optionen können sich beim Klicken der Pfeile verselbstständigen (Danke Sally für's Melden)
fix: megalab.it (nicht mehr ausgeschlossen)

v 2.0
---------
neu: modern scroll beschleunigt das Scrollen!
neu: Konfigurationen können gespeichert und wiederhergestellt werden
neu: horizontale Bildlaufleiste gekürzt um ein Überschneiden zu verhindern
neu: Scrollen wird optional animiert
neu: zusätzliche Erklärungen für manche Optionen
neu: Unterstützung für iFrames
fix: ein Klick auf die Hintergrund-Leisten kann gleichzeitig zu vertikalem und horizontalem Scrollen führen
fix: diverse kleinere Fehler
upd: allgemeine Performance verbessert

v 1.3.1
---------
fix: Leisten verdecken die komplette Seite (z.B. anidb.net; Danke Luke für's Melden)
fix: Buttons springen in den Optionen manchmal an den linken Bildschirmrand

v 1.3
---------
neu: optional kann ein Bereich festgelegt werden, der die Oberfläche triggert
neu: Bildlaufleisten vom Rand nach innen gerückt (anpassbar)
neu: Transparenz-Einstellung der Bildlaufleisten
neu: Portugiesische Lokalisation (Danke André)
fix: Mini-Seite ist inkorrekt bei separat geöffneten Bildern
fix: Scroll Button Position wird nicht mehr gespeichert (Danke ura & mubaidr für's Melden)
upd: Scrollen mit Maus / Keyboard wird standardmäßig animiert
upd: Aussehen und Handhabung der Superbar geändert

v 1.2.1
---------
fix: Kontextmenü-Eintrag wird nicht mehr angezeigt
fix: Oberfläche wird nach dem Ausblenden ungewollt wieder angezeigt
fix: verschiedene Konsolen-Fehler
upd: Superbar ist standardmäßig deaktiviert

v 1.2
---------
neu: modern scroll kann auch nur im Vollbild-Modus verwendet werden
neu: erweiterte Möglichkeiten, die Oberfläche anzupassen (Farben, Transparenz, Rahmen)
neu: Oberfläche wird angepasst, wenn Elemente durch Klicken vergrößert / verkleinert werden
fix: Bereich neben den Bildlaufleisten kann nicht angeklickt werden (Danke Aleksey für's Melden)
fix: Hintergrundleisten werden sichtbar obwohl sie deaktiviert wurden (Danke laurenbacall für's Melden)
fix: Lokale Dateien werden nicht unterstützt (Danke TerDale für's Melden)
fix: Bildlaufleisten werden jedes Mal angezeigt, wenn neuer Inhalt geladen wird auch wenn sich die Größe der Seite dadurch nicht verändert (Danke Rizky für's Melden)

v 1.1
---------
neu: Enden der Hintergrund-Leisten können genutzt werden um zum Seitenanfang/-Ende zu scrollen
neu: Bildlaufleisten können an der jeweils gegenüberliegenden Seite angezeigt werden
neu: optionale Animation der Bildlaufleisten während dem Scrollen mit dem Mausrad / Keyboard
neu: Eintrag im Kontextmenü wird nur beim Rechtsklick auf die modern scroll Oberfläche angezeigt (anpassbar)
neu: Breite und Höhe der Scroll-Buttons anpassbar
fix: Position der Bildlaufleisten wird nicht aktualisiert, wenn die Superbar in die obere linke Ecke gezogen wird (Danke Daniel für's Melden)
fix: Bildlaufleisten haben auf manchen Webseiten keinen Rand (z.B. iphoneforums.net)
fix: kein Text in Optionen, wenn in Opera keine unterstützte Sprache ausgewählt ist (Danke Piotr für's Melden)

v 1.0
---------
Erstes Release