Eine moderne Alternative zu Operas Standard-Bildlaufleisten (die ausgeblendet werden sollten um doppelte Leisten zu verhindern. Gehe dazu in Opera → Einstellungen → Einstellungen... (Strg+F12) → Erweitert → Browser und deaktiviere "Bildlaufleisten zeigen")

Was ist das Geniale an modern scroll?

+ das Scrollen ist manchmal schneller als mit Operas Standard-Leisten
+ die Bildlaufleisten nehmen keinen eigenen Platz ein; so kann die gesamte Breite des Bildschirms das anzeigen, wofür ein Browser gemacht wurde: Webseiten
+ Elemente oder ganze Webseiten springen nicht ein paar Pixel, wenn der Inhalt sich ändert und Bildlaufleisten (un)nötig werden
+ Bildlaufleisten sind auch im Vollbild-Modus verfügbar
+ Bildlaufleisten werden automatisch ausgeblendet, wenn sie nicht benötigt werden
+ einzigartige "Superbar", die es ermöglicht, gleichzeitig horizontal und vertikal zu scrollen
+ optionale Buttons um zum Seitenanfang oder -Ende zu scrollen
+ Verhalten und Aussehen ist vollständig anpassbar

Diese Erweiterung war ursprünglich als Update für slim scrollbar von damage92 geplant. Da sie aber keine einzige Code-Zeile mit der originalen Erweiterung gemeinsam hat, haben wir uns dazu entschieden, sie eigenständig zu veröffentlichen. Slim scrollbar wird natürlich weiterhin verfügbar sein, wenn du die andere Implementierung bevorzugst oder eine ältere Version von Opera als 12.10 benutzt, für die modern scroll nicht zur Verfügung steht. Auf Grund von damage92s mangelnder Freizeit wird diese aber im Moment nicht aktiv weiterentwickelt.

Changelog:
----------

v 1.3
---------
neu: optional kann ein Bereich festgelegt werden, der die Oberfläche triggert
neu: Bildlaufleisten vom Rand nach innen gerückt (anpassbar)
neu: Transparenz-Einstellung der Bildlaufleisten
neu: Portugiesische Lokalisation (Danke André)
fix: Mini-Seite ist inkorrekt bei separat geöffneten Bildern
fix: Scroll Button Position wird nicht mehr gespeichert (Danke ura & mubaidr für's Melden)
upd: Scrollen mit Maus / Keyboard wird standardmäßig animiert
upd: Aussehen und Handhabung der Superbar geändert

v 1.2.1
---------
fix: Kontextmenü-Eintrag wird nicht mehr angezeigt
fix: Oberfläche wird nach dem Ausblenden ungewollt wieder angezeigt
fix: verschiedene Konsolen-Fehler
upd: Superbar ist standardmäßig deaktiviert

v 1.2
---------
neu: modern scroll kann auch nur im Vollbild-Modus verwendet werden
neu: erweiterte Möglichkeiten, die Oberfläche anzupassen (Farben, Transparenz, Rahmen)
neu: Oberfläche wird angepasst, wenn Elemente durch Klicken vergrößert / verkleinert werden
fix: Bereich neben den Bildlaufleisten kann nicht angeklickt werden (Danke Aleksey für's Melden)
fix: Hintergrundleisten werden sichtbar obwohl sie deaktiviert wurden (Danke laurenbacall für's Melden)
fix: Lokale Dateien werden nicht unterstützt (Danke TerDale für's Melden)
fix: Bildlaufleisten werden jedes Mal angezeigt, wenn neuer Inhalt geladen wird auch wenn sich die Größe der Seite dadurch nicht verändert (Danke Rizky für's Melden)

v 1.1
---------
neu: Enden der Hintergrund-Leisten können genutzt werden um zum Seitenanfang/-Ende zu scrollen
neu: Bildlaufleisten können an der jeweils gegenüberliegenden Seite angezeigt werden
neu: optionale Animation der Bildlaufleisten während dem Scrollen mit dem Mausrad / Keyboard
neu: Eintrag im Kontextmenü wird nur beim Rechtsklick auf die modern scroll Oberfläche angezeigt (anpassbar)
neu: Breite und Höhe der Scroll-Buttons anpassbar
fix: Position der Bildlaufleisten wird nicht aktualisiert, wenn die Superbar in die obere linke Ecke gezogen wird (Danke Daniel für's Melden)
fix: Bildlaufleisten haben auf manchen Webseiten keinen Rand (z.B. iphoneforums.net)
fix: kein Text in Optionen, wenn in Opera keine unterstützte Sprache ausgewählt ist (Danke Piotr für's Melden)

v 1.0
---------
Erstes Release