----- Toto rozšíření požaduje Opera 12.10 nebo novější! -----
modern scroll přenese rolování na zcela novou úroveň
(Standardní rolovací posuvníky by měly být vypnuty pro předejítí zdvojení posuvníků. Proto jděte do Opera → Nastavení → Nastavení... (Ctrl+F12) → Pokročilé volby → Prohlížení a vypněte zde "Zobrazit posuvníky")

Co je úžasného na modern scroll?

+ zrychlete váš rolovací výkon
+ rolovací rychlost je nastavitelná
+ tyto posuvníky nezabírají žádné místo, takže celá šíře obrazovky může být použita k zobrazování toho pro co je prohlížeč udělán: stránek
+ části nebo celé stránky se neposouvají o několik pixelů, když se obsah změní a posuvníky se stávají (ne)potřebné
+ rolovací posuvníky jsou také použitelné v režimu celé obrazovky
+ rolovací posuvníky se automaticky skryjí když nejsou potřeba
+ unikátní "superbar", který umožní rolovat horizontálně i vertikálně ve stejný okamžik
+ volitelné tlačítka pro rolování nahoře a na okraji stránky
+ chování a vzhled jsou zcela přizpůsobitelné

Toto rozšíření bylo původní plánováno jako update pro "Slim ScrollBar" od damage92. Ale vzhledem k tomu, že to nemá společného ani jeden řádek kódu s originálním rozšířením, tak jsme se rozhodli publikovat toto rozšíření jako nové. Slim scrollbar bude nadále existovat, pokud upřednostňujete jiné provedení nebo jestli používáte Operu 12.10 a starší, kde modern scroll není dostupný. Pravda, kvůli damage92-nýmu vzácnému volnému času není Slim ScrollBar v tento okamžik dále aktivně vyvíjen.