----- Esta extensão requer o Opera 12.10 ou posterior! -----
modern scroll leva a rolagem a um novo nível.
(As barras de rolagem padrão do Opera devem ser desabilitadas para evitar barras duplas. Portanto vá em Opera → Configurações → Preferências... (Ctrl+F12) → Avançado → Navegação, e desabilite a opção "Exibir barras de rolagem")

O que é incrível no modern scroll?

+ melhora a performance da rolagem!
+ velocidade da rolagem ajustável
+ suas barras de rolagem não ocupam espaço deixando toda a largura da tela ser utilizada para exibir o que os navegadores foram feitos: websites
+ elementos ou toda a página não deslocam alguns pixels quando o conteúdo muda e as barras são exibidas/ocultadas
+ barras de rolagem também disponíveis em tela cheia
+ barras de rolagem ocultam automaticamente quando não são necessárias
+ "superbar", recurso único que possibilita a rolagem na horizontal e vertical ao mesmo tempo
+ botões opcionais para rolar ao topo e ao fundo da página
+ comportamento e aparência totalmente customizável

Esta extensão foi originalmente planejada como uma atualização a extensão "Slim ScrollBar" por damage92. Mas como ela não tem uma linha de código em comum com a extensão original nós decidimos publicar como uma nova. A "Slim ScrollBar" vai, obviamente, continuar a existir caso você prefira a implementação ou se você está utilizando uma versão do Opera anterior a 12.10 na qual o modern scroll não está disponível. Devido ao raro tempo livre do damage92 sua extensão não está sendo ativamente desenvolvida no momento.