Eine von Operas beliebtesten und höchstbewertetsten Erweiterungen aller Zeiten ist endlich hier verfügbar!
Probier es aus und erlebe die Eleganz und Einfachheit selbst. :)

modern scroll bringt das Scrollen auf ein ganz neues Niveau.

Was ist so genial daran?

+ die Bildlaufleisten nehmen keinen eigenen Platz ein; so kann die gesamte Breite des Bildschirms das anzeigen, wofür ein Browser gemacht wurde: Webseiten
+ Layout von Webseiten bleibt unberührt, wenn der Inhalt sich ändert und Bildlaufleisten (un)nötig werden
+ Bildlaufleisten sind auch im Vollbild-Modus verfügbar
+ Bildlaufleisten werden automatisch ausgeblendet, wenn sie nicht benötigt werden
+ Verhalten und Aussehen ist vollständig anpassbar
+ kann das Scrollen beschleunigen
+ anpassbare Scroll-Geschwindigkeit und -Verhalten
+ einzigartige "Superbar", die es ermöglicht, gleichzeitig horizontal und vertikal zu scrollen
+ Buttons um zum Seitenanfang oder -Ende zu scrollen
+ JavaScript-Schnittstelle für eigene Mausgesten / Bookmarklets