هذه الإضافة تستلزم أوبرا النسخة 12.10 أو أحدث
"ModernScroll"  يرتقي بتصفحكم إلى مستوى آخر
يجب تعطيل و إخفاء أشرطة التمرير الخاصة بأوبرا لتجنب ظهور مزدوج لهذه الأشرطة.للقيام بذلك قم بفتح أوبرا ← إعدادات (ctrl+F12) ← تفضيلات ← خيارات متقدمة ← استعراض ← و قم بإزالة تحديد (إظهار أشرطة التمرير) 

ما هي مميزات "Modern Scroll "؟

+ إعطاء دفعة لتحسين أداء " التمرير" 
+ سرعة التمرير قابلة للتعديل
+ أشرطة التمرير الخاصة بالإضافة لا تأخذ أي مساحة، و هذا يسمح لكم باستخدام العرض الكامل للشاشة للشيء الوحيد الذي صنع لأجله المتصفح و هو عرض المواقع. 
+ الصفحة أو أجزاء منها لن تعود في حاجة لتنزاح أو تتحرك في كل مرة تختفي أشرطة التمرير أو تظهر  حسب الحاجة. 
+ يمكن استعمال أشرطة التمرير في "التمرير المتطور" في وضع ملء الشاشة أيضا. 
+ أشرطة التمرير تختفي تلقائيا عند عدم الحاجة لها. 
+ " الشريط الخارق" أو "superbar" الوحيد الذي يمكنكم من التمرير عموديا و أفقيا في نفس الوقت. 
+ الأزرار الإضافية للتمرير مباشرة لأعلى أو أسفل الصفحة.
+ القابلية لتخصيص كامل و شامل لكل من الأداء، السلوك و مظهر الإضافة 

في البداية، كان مخططا لهذه الإضافة أن تكون تحديث للإضافة "slim scrollbar" by damage 92".لكن و بما أنه لا يوجد و لا سطر مشترك في الكود أو الشفرة مشترك بين الإضافتين قررنا اصدارها على أنها إضافة جديدة.
" Slim ScrollBar" ستبقى متوفرة في حال أعجبتكم أو إذا كنتم تستخدمون نسخة قديمة من أوبرا أقل من 12.10 حيث "ModernScroll" ليس متوفر
و بالنظر لضيق وقت "damage92" و نادرا ما يجد وقت فراغ، فإن الإضافة ليست قيد التطوير و التحديث حاليا.