واحد من افضل اضافة والاعلى شهرة للمتصفح اوبرا متوفر هنا اخيراً!
أكتشف واختبر جماله وبساطته بنفسك. :)

"ModernScroll"  يرتقي بتمريرك إلى مستوى آخر

ماهو الرائع جدا عنه؟

+ أشرطة التمرير الخاصة بالإضافة لا تأخذ أي مساحة، و هذا يسمح لكم باستخدام العرض الكامل للشاشة للشيء الوحيد الذي صنع لأجله المتصفح و هو عرض المواقع. 
+ الصفحة أو أجزاء منها لن تعود في حاجة لتنزاح أو تتحرك في كل مرة تختفي أشرطة التمرير أو تظهر  حسب الحاجة. 
+ يمكن استعمال أشرطة التمرير في "التمرير المتطور" في وضع ملء الشاشة أيضا. 
+ أشرطة التمرير تختفي تلقائيا عند عدم الحاجة لها. 
+ القابلية لتخصيص كامل و شامل لكل من الأداء، السلوك و مظهر الإضافة 
+ إعطاء دفعة لتحسين أداء " التمرير" 
+ سرعة التمرير و السلوك قابلة للتعديل
+ " الشريط الخارق" أو "superbar" الوحيد الذي يمكنكم من التمرير عموديا و أفقيا في نفس الوقت. 
+ الأزرار الإضافية للتمرير مباشرة لأعلى أو أسفل الصفحة.
+واجهة جافا سكريبت من أجل إيماءات مخصصة / أوامر المفضلة