----- Это расширение требует Опера 12.10 или новее! -----
modern scroll поднимает возможности прокрутки на совершенно новый уровень
(Прокрутка в Opera должна быть отключена, чтобы избежать двойных полос прокрутки. Для этого перейдите в Opera → Настройки → Параметры... (Ctrl+F12) → Расширенные → Просмотр и снимите галочку с "Показывать полосы прокрутки")

Чем же так хорош modern scroll?

+ увеличивает эффективность работы при прокрутке страниц!
+ позволяет регулировать скорость прокрутки
+ предоставляет браузеру всю ширину экрана для отображения веб-страниц, то есть полосы прокрутки не занимают лишнего места
+ вся страница или её часть не дёргаются при смене содержимого когда полосы прокрутки становятся (не)нужными
+ полосы прокрутки также доступны в полноэкранном режиме
+ полосы прокрутки отображаются только когда они действительно нужны
+ уникальный "superbar" позволяет одновременно прокручивать по вертикали и по горизонтали
+ опциональные кнопки для быстрой прокрутки к верхней и нижней части страницы
+ внешний вид и поведение полностью настраиваемы

Изначально расширение планировалось как дополнение к "Slim ScrollBar" от damage92, но дело зашло куда дальше и от оригинального кода не осталось ни строчки, поэтому было решено опубликовать его как отдельное решение. Slim scrollbar конечно же продолжил своё существование. Он будет полезен если вы используете Opera ниже версии 12.10 (где modern scroll невозможно использовать) или же если вы желаете испробовать другую реализацию. В настоящее время по причине большой занятости damage92 разработка его реализации идёт  достаточно медленно.